In questo file sono contenuti avanzamenti, ragionamenti e considerazioni sullo sviluppo dell'assistente virtuale in api.ai .

-------- 2017-04-24 --------
Implementata l'interzione basilarissima dell'ospite.
Il flusso del discorso è stato leggermente cambiato: ora viene chiesta la conferma anche dopo l'azienda di provenienza.

Autore: Mattia Bottaro
----------------------------

-------- 2017-04-25 --------
Bisogna organizzarsi per il discorso context e webhook. La conversazione prende diversi flussi in base a ciò che comunica l'utente.
Scenario A : quando un ospite comunica il proprio nome e cognome, il VA chiede conferma (ti chiami pinco pallo?).
          --> Se l'ospite risponde di sì, allora deve essere invocato il webhook di conversazione. Tra i campi del fulfillment che esso ritorna,
              dovrà esserci il campo speech che contiene il responso della query che può essere:
                1 - "sei l'amministratore pinco pallo e vuoi fare il login?" nel caso venga trovato pinco pallo nella tabella degli user (in questo caso non viene fatto il controllo sui guest nel punto 2).
                2 - "sei l'ospite conosciuto pinco pallo da google" nel caso pinco pallo non venga trovato nella table user ma in quella guest.
                3 - "da che compagnia provieni?" nel caso pinco pallo non venga trovato ne in user ne in guest.
          --> Se l'ospite sostiene di non essere l'amministratore pinco pallo, allora deve essere invocato il webhook di conversazione per verificare se l'ospite è conosciuto.
              Tra i campi del fulfillment che esso ritorna, dovrà esserci il campo speech che contiene il responso della query che può essere:
                1 - "sei l'ospite conosciuto pinco pallo da google?" nel caso pinco pallo venga trovato nella tabella dei guest.
                2 - "da che compagnia provieni?" nel caso pinco pallo non venga trovato guest.
          --> Se l'ospite conferma di essere l'ospite conosciuto pinco pallo, deve essere invocato il webhook di conversazione per ottenere la persona che più è stata desiderata da lui.

Autore: Mattia Bottaro
----------------------------

-------- 2017-04-26 --------
####
Nel caso sia riconosciuto come potenziale admin, il conversationsWebhook dovrà ritornare una cosa del genere
{
  'fulfillment':
  {
      'speech':'It looks like you're an administrator with name #is_admin_question.parameters.admin_name and username #is_admin_question.parameters.username, is that right?',
      'source': 'conversation-webhook',
      'displayText':'It looks like you're an administratore with name $namesurname and username $username, is that right?'
  }
}

Con il seguente context da impostare
{
  'name':'confirm_is_admin_question',
  'lifespan':1,
  'parameters':
  {
    // magari qui potrebbe starci un oggetto di tipo Back-end::Users::User
    'admin_name':'DB query result',
    'username':'Come sopra'
  }
}

####
Nel caso sia riconosciuto come potenziale ospite, il conversationsWebhook dovrà ritornare una cosa del genere
{
  'fulfillment':
  {
      'speech':'Looks like you've been here already. Are you #is_known_guest_question.parameters.guest_name from #is_known_guest_question.parameters.company?',
      'source': 'conversation-webhook',
      'displayText':'Looks like you've been here already. Are you #is_known_guest_question.parameters.guest_name from #is_known_guest_question.parameters.company?'
  }
}

Con il seguente context da impostare
{
  'name':'confirm_is_known_guest_question',
  'lifespan':1,
  'parameters':
  {
    // magari qui potrebbe starci un oggetto di tipo Back-end::Guests::Guest
    'guest_name':'DB query result',
    'company':'Come sopra'
    'required_person':'persona più desiderata'
  }
}

Nel caso sia una persona sconosciuta, il conversationsWebhook dovrà ritornare una cosa del genere
{
  'fulfillment':
  {
      'speech':'Hi, wich company are you from?',
      'source': 'conversation-webhook',
      'displayText':'Hi, wich company are you from?'
  }
}

Con il seguente context da impostare
{
  'name':'company_question',
  'lifespan':1
}

Quasi completa l'interazione con l'ospite. Non funzionano i prompt finali (vuoi qualcos'altro da bere? hai bisogno di altro?).

Autore: Mattia Bottaro
----------------------------
